Colin.
Geldiğin için sağ ol.
Geç saatte oldu, özür dilerim
ama seni derhâl görmem şarttı.
Ne oldu?
Pen, ben...
Ben uyuyamıyorum,
yemeden içmeden kesildim,
bugünlerde zar zor konuşabiliyorum.
Hiç aklımdan çıkmıyor...
Ne çıkmıyor?
Öpüşmemiz.
Sen.
Ben de aynı hâldeyim.
Seni aklımdan atamıyorum.
Colin.
Balonu görmeye değer miydi?
Göremeden çatıdan düştüm.
Kraliçe sana tam olarak ne dedi,
bir daha söylesene.
Yine mi anne?
"Muhteşemdi. Parlıyordu. Brava."
Mühim olduğu için soruyorum.
Kraliçe, Francesca'yı seçme
lütfunda bulunursa
birçok talibi olur. Her şey değişir.
Önce kiminle dans edeceksin abla?
Belki alfabetik sırayla giderim.
- Günaydın.
- Geç kalktın.
- Öyle mi?
- Gece uyuyamadın mı?
Hiç de bile.
Huzurla uyudum.
Kafamı yastığa koyar koymaz
derin ve karanlık bir uykuya daldım.
Rüya bile yoktu.
Tebrikler.
Ağabey, konusunu açmamamız lazım
ama Penelope için yaptığın şey
çok nazikti.
Hizmetçiler Whistledown'ın eski sayısını
atsın diye bekliyor,
ne de olsa okuması yasak.
Yazdıkları büyük talihsizlik,
tabii olanları öğrenmiş olması da.
Affedersiniz.
Seninle arkadaş olduğu için
Penelope çok şanslı.
Evet.
Penelope...
Çok iyi bir tanıdık.
Bir aile dostu. Tabii.
Sen iyi misin?
Mükemmelim.
Sevgili Nazik Okuyucu,
insan soyu, doğayla başa çıkmak uğruna
olağanüstü şeyler başarmıştır.
Dünyayı dolaşmak için gemiler,
bulutlara yakın kaleler inşa etmiştir.
Şimdiyse gökleri aşmak için
balonlar yapıyor.
Ama sezonun genç kızları Kraliçe için
ne kadar başarı sergilerse sergilesin
Majesteleri sadece
bir kişiyle ilgileniyor.
Bayan Francesca'nın talibi
zengin olmalı, yakışıklı olmalı
ve yüksek rütbeli olmalı.
Lord Debling'e ne dersiniz?
Bu sezon evlenmeye hevesliymiş diyorlar.
Lord Debling vaktinin yarısında
kendini doğaya adıyor,
diğer yarısında da bunu anlatıyor.
Sıkıcı biri.
Atarken hakkını vermelisiniz
Leydi Danbury.
Bağışlayın Majesteleri. Aklım başka yerde.
İstemediğim bir konuk haberi aldım.
Kraliçenin o konuğu krallık sınırlarından
men etmesini ister misin?
Hayır. Vaktinize değmez.
Biz onu... Aklımızdan atalım.
Diğer genç hanımlara
Bayan Francesca'dan artıkları kalsa da
şunu hatırlamaları akıllıca olur.
Ne kadar yükseğe uçarsan
o kadar yüksekten düşersin.
Hamile kalınca
göbeğimin çıkacağını sanmam.
Her zaman zarif bir vücudum oldu.
Göbek yapan kilo değil,
çocuğun kendisi.
Ne? Yani içimde küçük bir kafa
ve vücut mu olacak?
- Sahi mi?
- Çok heyecanlanma.
Eminim senin oğlunu
altın bir leylek teslim eder.
Erkek olacağı ne belli?
Bir hafta odandan çıkmadın,
şimdi ilk sözün bu mu?
- Varley, beni dinle.
- Peki hanımım.
Ama önce, bir konuğumuz var.
Bayan Penelope için.
Eloise.
Bir süredir cemiyet içine çıkmıyorsun.
Whistledown'a konu olmak pek hoş değildir.
Hayır. Hoş değil.
Hakkında yazdıkları pek sertti.
Bence gerek yoktu.
Whistledown yorum yapmasa tuhaf görünürdü.
Colin'le dedikodunuzun çıkması
benim hatam olabilir
ama bil ki kasıtlı değildi.
- Öyle olsa sana sitem etmezdim.
- Değildi.
İçeri geçmek ister misin?
- Birkaç yeni kitabım var...
- Hayır.
Teşekkürler.
Arkadaşımla buluşacağım.
Ama dilerim bu sezon aradığını bulursun.
Colin'in yardımıyla veya başka türlü.
İyi günler.
...işte o.
Anlaştık canım. Nerede...
İyi günler.
Seni görmek güzel.
Evet, seni görmek de öyle.
Daha önce gelip seni görmediğim için
bağışla beni.
- Gelmemen iyi oldu.
- Öyle mi?
Öyle değil mi?
Öyle.
Derslerimiz devam edemez.
Katılıyorum.
Güzel.
Anlamak için soruyorum,
gerekçen tam olarak nedir?
Aramızda olanlar yüzünden mi?
Hayır.
Temin ederim,
bir daha öyle bir şey olmayacak.
- Tabii. Özür dilerim...
- İstediğim için esas ben özür dilerim.
- Lütfen özür dileme. Evet ama...
- Sen diledin.
Evet.
Dersler.
Devam edemez dedin.
Edemez.
Whistledown bizi yazdı.
Kendimi ve ailemi rezil ettim.
Devam edersek sizinkileri de ederim.
Evet. Çok... Mantıklı.
Hatta şimdilik mesafeli olsak iyi olur.
Bittabi.
- Taliplerim konusunda ciddi olmalıyım.
- Talipler mühim.
Talibim zaten çok azdı, daha da azaldı
ama elimden geleni yapmalıyım.
Evet, yapmalısın.
O zaman...
Ben gideyim, sen de işine bak.
- Ben giderim.
- Penelope. Ben...
Umarım...
Mutlu olmanı çok istiyorum.
Teşekkürler.
Tüm inceliğin için.
Bir teklif alırsam sayende olacak.
Bence sezonun en münasip lordu olabilir.
Şahsen, yaban hayata düşkünlüğünü
pek çekici buluyorum.
Düşkünlük başka şey, saplantı başka.
Görünüşe göre sadece sebze yiyor.
Lord Debling bu sezon
izdivaca çok niyetli.
Mülkü de uçsuz bucaksızmış.
Kuşlarla konuşan adam mı?
Cressida, bu sezon da evlenmezsen
hakkında ne derler biliyor musun?
Yakında bir koca bulamazsan
babanla biz bulmak zorunda kalacağız.
Mülkünün büyüklüğü tam olarak ne kadarmış?
Akşamınız keyifli geçiyor mu lordum?
Onlardan daha keyifli, orası kesin.
Av olmaktansa avcı olmayı tercih ederim.
Ablalarının ne yazık ki
başka meşgaleleri var.
Burada olsalardı arkalarına saklanırdın.
Sonsuza dek odamda kalamam anne.
Yakında yeni bir skandal çıkar.
İyi. Ama dikkat çekme.
Saklanabileceğim bir köşe gördüm.
Biri beni sorarsa burada değilim.
Söylemiş olayım, Penelope'yle konuştum.
Öyle mi?
Ne dedi?
İkinizin hikâyesini ifşa ettiğim için
özür diledim.
Anladım.
- Teşekkürler. Pardon.
- Ben...
Kraliçe'nin gözdesi olmak
sihrini göstermiş.
Evet. Bu hafta
kabul salonumuz doldu taştı.
Kimler geldi?
Baron Harvey, Lord Godwin, Bay Ford.
Tam beklediğim gibi.
Önce ilgi gösterenler
hep düşük seviyedeki lordlar olur.
Onların işi bitince
yüksek rütbeli lordlar
kaçınılmaz olarak iner.
Ama muhtemelen
hazır olduğunu hissettiğinde
Majesteleri seni
en yüksek rütbeli lordla tanıştıracak.
Belki de yakın bir aile dostuyla.
Daphne ve prensle aynı şey olmuştu.
Ama Daphne gibi sen de
Kraliçe'nin seçtiği kişiyle
evlenmeye mecbur değilsin.
Sadece kalbinin sesini dinle.
Kraliçe birini takdim edecek mi
merak ediyorum.
Bence o kişi
benim için en münasip talip olur.
Daha kolay olduğu için mi?
Çünkü Kraliçe'ye güveniyorum.
Leydi Bridgerton. Leydi Danbury.
Bayan Francesca, sizi görmek güzel.
Ben Lord Cutbill, kont.
- Bayan Featherington.
- Lordlarım.
Geceniz iyi geçiyor mu?
Koca bulmanıza yardım edecek
birini mi arıyorsunuz?
İkisinde de iyi şanslar.
Bayan Mondrich.
Hanımlar.
Bridgerton.
Bay ve Bayan Mondrich.
İkiniz de pek asil görünüyorsunuz.
Öyle değil mi?
Talebeni mi değerlendiriyorsun?
Görüyorum ki, iyi şans ve zevkle birlikte
evinize dedikodular da girmiş.
Beni suçlayamazsın.
Whistledown hayli eğitici oluyor.
Ama diğerlerinin aksine
yaptığını şok edici değil,
düşünceli buluyorum.
Hatta yiğitçe.
Yardıma ihtiyacı olan dosta yardım eden
iyi adamdır.
Eminim, iyi yürekliliğin sayesinde
kısa sürede kendine bir koca bulacak.
Evet.
Tabii ki umut bu.
Memnun olurum, evet.
Mükemmel.
Leydi Danbury. Acaba nasılsınız?
Siz... Afiyette misiniz, yoksa...
Birazdan.
Niyetiniz fazla aşikâr Bay Bridgerton.
Aç annelerin ilgisinden kaçmak için
beni kullanıyorsunuz.
Özrümü kabul edin.
Ama işe yaramış gibi görünüyor.
Şimdi size minnettarım.
O zaman minnettarlığınızı
benimle salonda tur atarak gösterin.
Benim de zihnimi dağıtmaya ihtiyacım var.
Benim için onurdur.
İyi akşamlar Bayan Featherington.
İyi akşamlar.
Partide eğleniyor musunuz?
Hem de nasıl. Zatıaliniz?
Fevkalade.
Ancak kendimi biraz şey gibi hissediyorum...
Av gibi.
O yüzden saklandığım yere geldiniz.
Hoş geldiniz.
Aslında buraya zavallılar
ve toplumdan dışlanmışlar girebilir.
Av olmuş bir adama acımak yok mu?
Maalesef, tüm acıma hislerim
kendime lazım.
Lakin size sosyal dışlanma sunabilirim.
Korkunç bir şey yapmış olmalısınız.
Ölü hayvan eti yemeyi bıraktım,
bu büyük günaha zor tahammül ediyorlar.
- Whistledown'ı okumuyor musunuz?
- Hayır.
Hakkınızda mı yazdı?
- Evet.
- Ne yazdı?
Evlenmeye uygun bir erkek dostumun
koca bulmama yardım ettiğini.
Anladım.
- Aferin.
- Aptallığım için mi?
Sürüden ayrıldığınız için.
Hedef olma riskine rağmen.
Tıpkı onun gibi.
O ölü yalnız.
Doğru.
Ama en azından partiye gelmiş.
Açıkçası hayli sıkıcı bir partiye.
- Bağışlayın, öyle söylememeliydim.
- Özür dilemeyin.
Aslında açık sözlülüğünüzü
çok iç açıcı buluyorum.
Kocamın kim olacağına karar verdim.
Şahane. Peki kendisi bunu biliyor mu?
Lord Debling.
Doğasever olan mı?
Pek şaşırdın.
Sadece... Doğayla pek ilgili görünmüyorsun.
Hayvanlara da. Lord bu ikisine çok düşkün.
Hayvanlara çok değer veririm.
- İyi kürke bayılırım.
- Bunu ona söyleme.
Beni ayrıntılarla boğma.
Lord Debling
dün gece uzun süre
Penelope'yle konuşmadı mı?
Penelope mi? Aman Eloise.
Pen'e nazik olmaya
ben de senin kadar niyetliyim
ama kesinlikle eminim,
Lord Debling ona bakınca
yardımına ihtiyacı olan
yaralı bir yaratık görüyor.
Bu da ne denli iyi yürekli bir
koca olacağına kanıt.
Belki. Ama seni uyarayım,
Penelope sanıldığı kadar savunmasız değil.
Ben de değilim.
Hepimiz senin gibi
aile desteğine sahip değiliz.
Evlenmek, böyle bir destek için
tek şansım olabilir.
Lord Debling iyi huylu biri
ve en önemlisi, benim seçimim.
Bana yardım eder misin?
Sana doğa tarihi kitapları
ödünç verebilirim.
Mükemmel.
Annemin beş oğlu vardı.
Her seferinde bundan içmiş.
Beni doğurduğu zaman hariç.
Hadi. İçin.
Ciddi olamazsın. Kokusu...
Çürük yumurta gibi.
Saçmalamayın.
Oğlan doğurmak istemiyor musunuz?
Karnınızda biraz baskı hissedebilirsiniz.
Çok kötü değilmiş.
Oldukça tatlı.
Lazımlık!
Hepiniz gelin!
Uçmaya çalışan adamın
hiç çıkılmamış yükseklere
süzülmesini seyreyleyin.
Daha büyük olur sanmıştım.
Kocamanmış!
Gerçekten.
Madem daha iyi hissediyorsun
bu kuş her an uçmaya hazır.
Ne konuşuyorlar?
Görünüşe göre balona pek meraklılar.
Kimin aklına gelirdi?
Baloncu olmak istiyorum.
- Zannımca ona balon pilotu deniyor.
- Zannımca çok biliyorsun.
Sen de bineceksin, değil mi?
- Pardon.
- Peki.
İnsanın uçmaya kalkışmasını izleyin...
Tatlılara bakıyormuş gibi yap,
şüphelenmesinler.
Tabii.
Yorucu.
Korkarım çok tatlı.
Nasılsın?
İyiyim.
Beklemediğim kadar iyi.
Colin, Lord Debling benimle ilgilendi.
Stowell Hanesi'nde öyle görünüyordu.
Dersler işe yaradı.
Moralim bozuktu.
İnsanların beni nasıl gördüğünü
dert etmeyi bırakıp
kendim oldum.
Ona karşı sevgi hissediyor musun?
Daha erken.
Ama güçlü bir karakter.
Göz zevkime hitap etmiyor da diyemem.
Teşekkürler.
Yüzümde şeker mi var?
Hayır.
Elinle aldın.
Bana şans dile.
İyi şanslar.
İpler gerildi.
Bana verdiğin kitaptaki tuhaf kuşla ilgili
hazırlık yaptım.
Aslında pek ilgi çekici.
Soyunun tükenme tehlikesi olması ne yazık.
Dalıcımartı mı? Yalnız şunu bil,
Lord Debling
hayatını verdiği şeye "tuhaf" demeni
hoş karşılamaz.
Umarım kuşlardan konuşmak ister,
balonlardan değil.
- Gerçi ikisi de uçuyor.
- Dalıcımartı uçmaz.
Bayan Cowper. Bayan Bridgerton.
İyi günler.
Muhteşem balon, değil mi?
Daha önce hiç balona bindiniz mi?
Binmedim.
Sevdiğim yerler öyle uzakta ki
gittiğin araçla dönme ihtimali yok.
Medeniyet namına bir şey yok.
Medeniyetten kaçmanızın
bir nedeni mi var lordum?
Doğal güzelliğin peşindeyim.
Muhteşem yaratıkların.
Ailemin beni bulamayacağı yerlerin.
Ailenizle geçinemiyor musunuz?
Aileme uyum sağlamaya çalışmak
bir deveyi iğne deliğinden
geçirmeye çalışmak gibi.
Kendimi küçültmek yerine, onlardan uzakta
kendi yolumu çizmeye karar verdim.
- Umarım ifade edebilmişimdir.
- Çok iyi ifade ettiniz.
Bayan Featherington.
Böyle gelsenize.
Lordum.
Rahatsız etmek istemem.
Ne demek.
Kendi ekibimle
yeni bir seyahate çıkmak üzereyim.
Beni size eşlik etme zevkinden
mahrum etmeyin.
Tabii ki hayır.
Eloise?
Çok sevdiğimi söylediğim kuşun adı neydi?
Büyük dalıcımartı.
O kuşun yok olmasına mani olmak için
çok gayret ediyorum.
Tehlikede.
Biliyorum. Çok korkunç.
Tek eşliler, biliyor muydunuz?
- Bu çok... Dokunaklı.
- Dokunaklı.
Kuşları severim.
Ben de severim.
Ama sizce de en güzel kuşlar
en sık görülenler değil midir?
Serçeyi gözden kaçırmamak lazım.
Sanırım kaçırmamalı.
Evet bayanlar ve baylar, işte karşınızda!
Hawkins Balonu!
Bridgerton.
Seni burada bulacağımı bilmeliydim,
insan hünerlerine hayransındır.
Hayalperestliği seversin.
O yüzden mi
izdivaç erbaplığı işinde karar kıldın?
O işleri bıraktım.
Geri dönmek güzel.
Şuraya git ve o halatı tut.
HUMPHREY'İN ŞEKERLEMELERİ
Ne konuşuyordunuz?
Bir ava davet edildim.
Formundasın aşkım.
Galiba kendimi bu dünyada
daha rahat hissetmeye başladım.
Ama kulübü özlüyorum.
Gidip geliyorum ama tüm akşamı
orada geçirmek gibi olmuyor.
Tüm bu faaliyetler
bana evde zaman geçirmeyi özletti.
Bu gece baloya katılmamız şart mı?
Kural neydi?
İstediğimizi yapabiliriz.
Çok cezbedici.
- Sağ olun.
Çocukları yaklaştırın,
bu harikulade bilim temaşasını
yakından görsünler.
Isı ve yanmayla ilgili.
- Hareket ettiren o mu?
- Şişiriyor...
En dayanıklı ve hafif kumaşı buldum,
bu iki saatten fazla süre
havada kalmamı sağlayacak.
İki saat mi?
Yelkenli bir gemi
Amerika'ya kadar dayanabiliyor.
Hem gemiye yön verilebilir.
Dümeni olsun veya olmasın,
hevesli annelerden kaçmaya yarayabilirler.
Bağışlayın. Ben sizi...
Erkek mi sandınız?
Neden?
Hanımlar mühendislikle ilgilenmez diye mi?
Bu balon ne işe yarar Lord Hawkins?
Pardon ama bu çadır balon mu?
Çünkü kesinlikle havayla dolduruyorsunuz.
Bu adamın yaratıcılığı
gelişmeyi hayata geçirecek.
Buraya farklı düşünen birini
dinlemeye geldim,
neyin yapılamayacağını söyleyen
bildik koroyu değil.
Teşekkürler leydim.
Şey. Evet...
Başka bir yorumunuz mu vardı...
Hayır. Hiç yok.
Konuşmayı iple çekiyorum.
Başkalarının tutkularını öğrenmeyi
çok severim.
Dediğim gibi...
Bayan Francesca, Majesteleri.
Bayan Francesca,
çok iyi bir dostumla tanışmanızı isterim.
Lord Samadani Viyana'da yaşıyordu.
Ama bilhassa sizinle tanışsın diye
Londra'ya çağırdım.
Kendisi bir marki.
- Lordum.
- Bayan Francesca.
Hakkınızda çok şey duydum.
Umarım hüsrana uğratmam.
Uğratmayacağınıza eminim.
İlk ilgi kıvılcımı.
Heyecan verici, değil mi?
SIRA DIŞI YENİLİK
HAWKINS BALONU
Mümkün olduğunca dışarıda zaman geçiririm.
Hatta kendimi doğal dünyanın ihtişamına
çok uyumlu görüyorum.
Öyle mi Bayan Cowper?
Ben öyleyim.
Ben de öyleyim.
Doğal dünyayı
doğal olmayana tercih ederim.
Hayatta en sevdiğim şey... Çimendir.
Çimenin nesini bu kadar seviyorsunuz
Bayan Featherington?
Çok şey olmasını... Yeşil.
Oldukça yeşildir.
Doğru. Bu ne kadar zaman önceydi?
Altı ya da yedi ay önceydi.
Şu Debling denen adam
biraz tuhaf, değil mi?
Tuhaf tutkuları var, orası muhakkak.
Ama hakkında nahoş bir şey yok.
Sebzelere olan nahoş düşkünlüğü hariç.
Ama sahip olduğu servetle
istediği kadar tuhaf olabilir.
Fransa'da tanıştığım
bahçe uzmanlarına benziyor.
- Bence sen...
- Sizce bu normal mi?
- Buraya bağla.
- Rüzgâr fena patladı.
- Rüzgârdan oldu.
- Tut. Kılavuz halatı tut.
- Evet. Olabildiğince sabit tut.
- Karşıya geç.
- Ne görüyorsun?
- Gördüğüm...
HYDE PARK, LONDRA
BİR ŞİLİN!
Biraz hızlandı, değil mi?
MOORE'UN OYUNCAKLARI
Sadece bir şilin.
Hiç fena olmaz.
Burada yapmak iyi fikir mi?
Bayağı rüzgârlı.
Dudaklarını hissetmeliyim.
Hiç bu kadar rüzgâra açık görünmemiştin.
Bu bir iltifat mı?
Bekle!
Kıyafetim nasıl?
Eyvah! Tut!
Tut!
Tutamıyorum! Durmuyor.
Atla!
Yardım edin! Çabuk!
- Bize yardım edin!
- Uçuyor!
Tüm erkekler gelsin! Çabuk!
Çekin!
Tanrım!
Bayan Featherington!
Çekin!
Bir, iki, üç! Çekin!
Sabit tutun.
- Bağlayın.
- Bırakın.
Bırakın!
Hawkins göğe yükseliyor.
Bravo!
Aferin Bridgerton.
Evet.
Çok iyiydi.
Kahramansın sen!
- Hep birlikte yaptık.
- Çok güçlüydün.
Etkilendim Bay Bridgerton.
İnanılmazdı.
Evet,
heyecan verici bir olaydı, değil mi?
Neyse ki kimse yaralanmadı.
Yaralanmadığımı kim söyledi?
Ne oldu?
Bileğim. Galiba halatlardan biri çarptı.
Gelin.
Sizi bir yere oturtalım.
LORD VE LEYDİ HAWKINS
1815 İCATLAR BALOSUNU SUNAR
Bu gece bana eşlik mi ediyorsun?
Seni kalkan olarak kullanıyorum.
Teşekkürler.
Bana hâlâ kızgın mısın?
Hayır Eloise. Aramız iyi.
Düşünceliyim o kadar.
Bir erkek dalgın olamaz mı?
Galiba bu sizin.
Teşekkürler.
Neyse ki artık herkes
Bay Bridgerton ve balondan bahsedecek,
Bay Bridgerton ve senden değil.
Evet anne.
Leydi Featherington acaba size
Sör Humphry Davy'nin lamba dediği şeyi
gösterebilir miyim?
Hayır.
Lord Debling'le dans etmen şart.
Biliyorum anne. Deniyorum.
Beni sert bulabilirsin Cressida
ama babanın
üzerimdeki hâkimiyetini bir bilsen...
Harçlığımızı yarı yarıya düşürdü.
Bu elbiseleri bu sezon
ikinci kez giymek zorunda kalabiliriz.
Bay Bridgerton.
Kahramanlığınıza hayran kaldım.
Pistte de
kahramanlığınızı konuşturur musunuz?
Lord Debling, bana müşkül hâldeyken
yardım ettiniz, teşekkürler.
Rica ederim Bayan Cowper.
Şimdi iyi misiniz?
Bileğim çok acıyor.
Ama yine de dans edebilirim.
Düğün gününüzü düşündünüz mü?
- Ne giyeceksiniz?
- Evet. Detaylı şekilde planladım.
Majesteleri'nin bizi tanıştırmasına
pek memnunum.
Çünkü büyük bir ortak yönümüz var.
Yedi kardeş.
Yedi çok nadir bir sayıdır.
Bir an bile huzur bulamıyorsunuzdur.
Hayır.
Ailemi çok seviyorum
ama yanlarında
insan kendini yalnız hissetmiyor mu?
Tam tersini düşünüyorum.
Hatta sekiz çocuk istiyorum,
böylece evim hep cıvıl cıvıl olacak.
Müsaadenizle.
Ahlaksızın tekisin!
Affedersiniz.
Evet, doğru.
Diğer eldiveni mi arıyorsunuz?
Hayır. Demin bulmuştunuz, sağ olun.
Bazıları kahraman olmaktan kendini alamaz.
Kızımı arıyorum.
O hissi hatırlıyorum.
Benimkiler yuvadan uçtu.
Gerçekten uçuyorlar mı?
Hayır, sanmıyorum.
Yuva sadece dallar ve yapraklardır.
Çocuklar etraftaysa gerçek yuva olur.
O da her zamandır,
çünkü insan nereye gitse
yanında çocuklarını taşır.
Sizi daha önce hiç görmemiştim.
Marcus.
İşte buradasın.
Kardeşimle tanışmışsınız.
Kardeşiniz mi?
Lord Marcus Anderson.
Resmen tanıştığımıza memnun oldum.
Violet Bridgerton.
Leydi Bridgerton, dul. Eskiden öyleydim.
Evet, Marcus şehre yeni geldi.
Kısa süreliğine.
Kardeşiniz olduğunu bilmiyordum.
Mayfair'e hoş geldiniz Lord Anderson.
Teşekkürler.
Şimdiden çok keyifli geçiyor.
İçerisi çok sıcaktı.
Evet, çok boğucu.
İyi akşamlar.
İyi akşamlar efendim.
Bağışlayın. Ben sadece...
Sessizliğe mi ihtiyacınız var?
Bütün gece ben de onu istedim.
Sessizliğin tadını birlikte çıkarabiliriz.
İzninizle.
Tekrar merhaba.
Sizi burada gördüğüme şaşırdım.
Sonuçta balolar
annelerin en sevdiği avlanma yeridir.
Aslında annelerin ve engereklerin yuvasına
sizi bulmak için göğüs gerdim.
Sizinle layıkıyla tanışmayı umuyordum.
Benedict Bridgerton.
Adınızı biliyorum.
Herkesin dilinde.
Kardeşinizle
günün kahramanlarından olmuşsunuz.
Çok etkilendim.
Bir halat çektim diye
bana karşı yumuşadınız mı yani?
Şaşırdım doğrusu.
Sizi kaba kuvvet yerine
fikirlere değer veren bir kadın sanmıştım.
Beni yanlış tanımışsınız.
Ben kaba kuvvetten yanayım.
Boş konuşma yerine
kaba kuvveti tercih ederim.
Leydi Tilley Arnold.
Leydi mi? Evli misiniz?
Evliydim.
Kocam öldü.
Çok üzüldüm.
Teşekkürler.
Az yas tutmadım,
başka koca bulmak için acelem de yok.
Yani sizi tuzağa düşüreceğimden
korkmanıza gerek yok.
Sizden korkmuyorum.
İşte bu... Hata.
Bay Mondrich.
Burası hâlâ sizin işletmeniz mi?
Lord Garrett. Evet, öyle.
Hadi, çıkacağımız ava kadeh kaldıralım.
Heyecanla bekliyorum.
Bay Mondrich,
cemiyetin bir parçası olacaksanız
burayı işletmeye devam edemezsiniz.
Cemiyet mensupları çalışmaz.
Bu dünyanın bir parçası olmak
istediğimi yapma hürriyeti vermiyor mu?
Her şeyin sınırı vardır.
Silah beceriniz servisiniz kadar iyiyse
avda görüşürüz.
...cesur.
Sahiden Bay Bridgerton,
o cesareti nereden buldunuz?
İnanıyorum ki...
Cesaret hepimizin içinde.
Kendimizle ve hislerimizle ilgili
dürüst olduğumuz sürece
her şeyi yapmak mümkün.
Affedersiniz hanımlar.
Lord Debling.
Bayan Featherington.
Başka ipini koparmış balonla
karşılaştınız mı?
Şimdilik hayır.
İzninizle, Bayan Cowper'a
limonata götüreceğim.
Lord Debling.
Size karşı dürüst değildim.
Anlamadım?
Çimen hakkında.
Sevmem.
Nefret etmem ama kapalı alanları yeğlerim.
Anlıyorum.
Bugün ben...
Olmadığım biri gibi davranıyordum.
Artık bunu yapmak istemiyorum.
Ben sosyeteden
ve dedikodudan hoşlanan biriyim.
Partilerde bazen saklansam da öyle.
Doğal hayatı keşfetmek yerine
iyi bir kitaptan zevk alan,
kuşları izlemeyi
ama bunu pencereden yapmayı seven,
şu an kendini
biraz fazla açıklayan biriyim.
Sizden tam olarak kaç tane var?
Hepsini nerede saklıyorsunuz?
Yabani doğada zaman geçirmek istememem
sizi rahatsız etmiyor mu?
Tabii ki hayır.
Sadece doğadan bahsetseydim
kimse yemeğe davet etmezdi.
Kendim gibi birine kur yapmak istemem.
Kim olduğunu bilen biriyle olmak isterim.
Kendi tuhaflıklarını kabullenen biriyle.
Tıpkı benim gibi.
Bence siz de öylesiniz.
- Tesadüfi bir çabaydı.
- Evet.
Sonunda boşsun. Bütün gece çok yoruldum.
Birazdan yanıma gelir.
Bundan eminim.
Belki de en iyisi budur.
Sebze diyeti sana uymazdı.
Colin.
Francesca'yı gördün mü?
Görmedim.
Bir şey sorabilir miyim anne?
Ne istersen canım.
Francesca'ya uygun talipleri düşünürken
onun ne bulmasını umuyorsun?
Francesca'nın kendim için istediğim şeyi
bulmasını umut ediyorum.
Anthony ve Daphne gibi.
Tutku, coşku, heyecan verici bir aşk.
Büyük aşkların temelinde
dostluk olduğuna inandığını sanırdım.
Öyle düşünüyorum.
Babanla öyle başlamıştık.
Ama arkadaş olarak başlayıp
sonra iki tarafın da
fazlasını hissetmesine ender rastlanır.
Babamla hislerinizin karşılıklı olduğunu
nasıl anladınız?
Çünkü soracak cesareti topladı.
Evet,
umarım Francesca birini bulunca
bu soruyu soracak kadar cesur olur.
Ben de öyle umuyorum.
Bu yazar, insan soyunun
büyük icatlarının amacının
bizim için en doğal olandan uzaklaşmaktan
başka bir şey olmadığına inanıyor.
Colin.
Sonunda hayranlarından kurtuldun.
İyi misin?
Sana bir şey sormam gerek.
İçgüdülerimiz.
En sofistike olanımızda bile var olan,
doğuştan gelen hayvani dürtü.
Nihayetinde...
Colin.
...doğamız her zaman galip gelir.
- Ben...
- Bayan Featherington.
Dans vaktimiz geldi.
Tabii ki lordum.
Bay Bridgerton.
Anlaşılan Lord Debling'in içgüdüleri
bu doğa adamına
sezonun en şaşırtıcı seçimini yaptırdı.
Bayan Penelope Featherington.
Halüsinasyon mu bu?
Midem bulanıyor.
Benim de.
Yok, sahiden kusacağım.
İksiri almayı bıraktınız sanıyordum.
- Bıraktık.
- O zaman...
Şu kadarını söyleyeyim,
bu yazar büyülendi.
Çünkü insan ve doğa arasındaki savaşta
savaşın aslında
insanın kendisiyle arasında olduğu
çok açık.
Alt yazı çevirmeni: Ece Eroğlu